1. dubbelklicka på generate_prod_configs.bat i repots root
2. Högerklick på projektet och välj publish

2.1 Web Server (IIS)
2.2 Web Deploy

server: nt37.unoeuro.com
site name: calendar-dev.localhosts.se
destination url: /calendar-dev.localhosts.se
username: localhosts.se
password: 30391288

3. När publicering skapad, klicka på Edit-pennan bredvid COnfiguration Release
3.1 Deployment-Mode: Self-contained
3.2 Target Runtime win-x86

4. Publish


Det som är viktigt är att ändra Appsettings så den använder databasen som ska ligga under APP_DATA (en katalog på ftpn med en databas så den aldrig skrivs över)